(Dati)
Paano ka nanggaling sa hinaharap?
O ginawa kang robot
at ipinadala sa isang Time Machine
bumalik at gumawa ng ilang misyon?
lahat.
Wala na si Phop.
Sa pagkakataong ito, hindi na ulit kita natulungan.
At huwag kang mag-alala.
Ang tindahan ni Phop ay mananatiling pareho.
Magsanay nang mabuti, mga bata.
Magpapasaya kami ni Nanay para sa iyo.
Ihahatid na kita para mag-apply
para sa scholarship na makapag-aral sa ibang bansa.
Hindi.
Gusto ko talagang ipakita sa tatay ko.
May isang paraan lang, di ba?
Kailangan nating manalo sa kompetisyon.
♪ Dahil sa tuwing mahal ko ang isang tao, ♪
♪ Kailangang matapos na ako ay masaktan. ♪
♪ Hindi ko talaga iniisip na masama akong tao. ♪
♪ Sa tingin ko hindi ako ganoon kakulit. ♪
♪ Bakit walang nagmamahal sa akin? ♪
♪ Bakit walang nagmamalasakit sa akin? ♪
♪ Bakit? Bakit? Bakit? ♪
♪ Hayaan mong makilala ko ang taong iyon, minsan lang? ♪
♪ Kung makikilala ko sila, ♪
♪ Mamahalin ko sila ng buong puso. ♪
♪ Hindi ko sila mapapalungkot. ♪
♪ Hindi ko sila paiiyakin. ♪
♪ Ganito lang ba ang posible? ♪
♪ Sobra ba ang hinihingi ko? ♪
♪ Naalala mo ba nung una tayong nagkita? ♪
♪ Kailan tayo naging higit sa magkaibigan? ♪
♪ Sa totoo lang, hindi ko
rin talaga maalala. ♪
♪ Ang alam ko lang
ngayon, ikaw lang ang meron ako. ♪
♪ Kahit saan ako magpunta, lagi kang nasa tabi ko. ♪
♪ Maaari ba akong humingi sa iyo ng isang bagay? ♪
♪ Mangyaring huwag mo akong iwan. ♪
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ Lumipas man ang ilang
taon, ikaw pa rin. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ Ayokong dumaan
sa masasamang panahon. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Lahat ng
nangyari ay sulit. ♪
"Muling ayusin" (Episode 6)
"Pumunta sa huling round"
gusto kita.
Maglakbay nang ligtas.
Oo, paalam ni Tatay. Paalam ni Nanay.
Aek, uminom ka ng
mosquito repellent ha?
Oo, Nanay.
Flashlight?
kinuha ko.
Paano ang malinis na tubig?
Napaghandaan mo na ba si Ton?
Natatakot ako na doon sa itaas,
wala kang malinis
na tubig na panghugas ng iyong mukha.
Nanay.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Mmm, okay.
Kung may gusto ka, Aek, sabihin mo lang kay Ton.
Okay.
Sobrang nag-aalala ako.
Hey, Aek.
Hindi lang si Nanay ang nag-aalala.
Nag-aalala rin si Dad, alam mo ba.
Okay.
Sige na, male-late ka na.
Pupunta ako ngayon, Mom.
Chai.
Nakalimutan mo ang iyong sumbrero.
Hey.
salamat po.
Paano mo ito nahanap?
pupunta ako ngayon.
Okay.
Lin.
Sa tingin ko si Nut
parang mabait na bata.
Sa tingin ko mabait siya.
At ano sa tingin mo, Lin?
Oo, Tatay.
Si Nut ay isang napakabuting tao.
At ano ang nararamdaman mo kay Nut?
Ano ang ibig mong sabihin, Tatay?
Wala siyang ibig sabihin dito.
Gusto ka lang niyang tanungin
pagkatapos mong makatapos ng ika-12 baitang,
dahil magkasama kayong mag
-aaral sa England,
magpakasal na ba kayong dalawa?
Kaya hindi ka magiging paksa ng tsismis sa bayan.
Ano sa tingin mo?
ako...
late na ako.
Pag-usapan natin ito pagbalik ko.
Paalam. Paalam.
Hoy, bakit ang biglaang paglalakbay sa kamping?
Tatay, nagtatanong ka ngayon?
Hindi ba't ang pagtatanong sa anumang oras ay pareho?
Well, oo.
Pero kung magbago ang isip mo ngayon,
huli na ang lahat, Tatay.
totoo.
Maghahanap ako ng
inspirasyon para magsulat ng kanta.
Dahil sa huling round,
kailangan nating gumamit ng bagong orihinal na kanta.
Paano ito?
Kung gusto mo ng tulong, sabihin mo lang sa akin, okay?
maraming salamat po.
Bakit hindi ako maintindihan ng tatay ko ng ganito?
Bakit hindi mo ako maintindihan?
Manalo, makinig ka muna sa akin, maintindihan mo?
Ayoko nang makinig, Dad.
Sinabi ko na sa iyo
na ayaw kong magpatugtog ng musika.
Bakit mo ako patuloy na ginugulo?
Mahilig kang maglaro noon.
Kaya bakit biglang nagbago?
Dahil ba kay Nut?
Wala itong kinalaman kay Nut.
Kahit na hindi namatay si Nut,
Aalis na sana ako sa musika.
Teka, teka, teka.
Hindi ba dapat pag-isipan mo
muna itong mabuti?
Pinag-isipan ko na, Dad.
Kung ang pagtugtog ng musika ay nangangahulugan
ng pagkakaroon ng buhay na katulad mo,
Mas gusto kong gumawa ng iba.
Tatay.
Yung kantang sinusulat mo,
kamusta na?
Kakantahin kita pagdating
natin doon, okay?
Tatay.
Kung may motorsiklo kami,
dito na sana kami nagmaneho.
Ang layo ng nilakad namin.
Okay, naiintindihan ko.
Pero lagpas na tayo sa puntong iyon ngayon, anak.
At least nandito na tayo.
- Pinakamahalaga...
- Manalo, Nut.
- Hello, Tatay.
- Hello.
Kamusta ang atmosphere?
Nakakamangha ba?
Amazing, ang ganda ng atmosphere.
Tamang-tama ang malamig na panahon.
Tatay.
Dapat ba tayong maghanap ng lugar para itayo
ang tent bago magdilim?
Iiwan ko ito sa iyo, Tatay.
Tim, tulungan mo ako dyan.
See you.
tutulong din ako.
Gawin mo ng maayos, Tim.
Hoy, matagal na ba kayo dito?
Ilang sandali lang.
Kaya kung ano ang naisip mo,
papunta dito para ipagdiwang ang isang tagumpay?
Hindi pa natin matatawag na victory celebration.
Nakapasok lang kami sa finals.
Oo, yun lang.
Sobrang pagod.
Pagod.
Pero sulit naman diba?
Syempre.
Ito ay higit sa sulit para sa iyo.
Nakatitig ng ganyan.
Tara, tulungan mo muna akong magtayo ng tent.
Bago kita tulungan,
Tutulungan ko muna si Lin.
Kailangan ng anumang tulong?
susundutin ko.
Hey.
Naging boy scout ka na ba?
Hindi kailanman.
Oh.
Isa kang international school na bata.
Ibigay mo sa akin.
tuturuan kita.
Ito lang.
Okay.
Doon, nagsindi ang apoy.
Paumanhin, tao.
Gusto mong maglaro ng ganito, tama ba?
Marami akong uling.
Hoy, lalaki.
Hindi ko sinasadya.
Tingnan mo.
Mas marami ka sa akin.
Dito, sa kabilang panig.
Halika dito.
Halika dito ngayon.
Okay, handa na.
Uy, Tatay.
Isa lang ang tent natin?
Oo.
Saka paano tayo matutulog?
Kaming tatlo?
Oo, dapat sabay tayong matulog.
Noong maliit pa si Tim,
ganito kami natutulog.
Ito ay hindi isang malaking bagay, huwag mag-overthink ito.
Uy, pero mas malaki na si Tim ngayon.
Isa...
Actually, yung tent ko...
Nananatili akong mag-isa.
Win, pwede kang matulog sa akin.
Isa...
Okay.
Tatay.
tapos...
Matutulog ako kay Nut.
Okay.
Nasiyahan ka na ba ngayon?
Ipasok ang mga gamit.
Ouch.
Eto, tutulungan kita.
May problema ba, Lin?
Ano ang iniisip mo?
wala.
Nawala lang ako sa pag-iisip.
Biu.
Natapos ko na simulan ang apoy.
Nasaan ang baboy?
baboy?
Ako ba dapat ang bumili nito?
Nakalimutan mo na naman di ba?
Pumunta ka.
Bumili ng baboy.
Matagal ka na bang naghihintay?
Bakit ka nakatingin sakin?
Walang dahilan.
Dito.
Ito ang iyong sumbrero.
Anong sombrero?
Hey.
Yung sinabi ko sayo.
sa iyo ito.
salamat po.
Isuot mo ito, at pagkatapos
samahan mo akong bumili ng baboy.
Tara na.
Tara bumili tayo ng baboy.
Laging nakakalimutan ni Biu.
alam mo?
Akala ko noon
gusto kong magkaroon ng banda,
at anyayahan ang lahat na pumunta sa kamping,
umupo at kumain ng mookrata
ng ganito ng matagal.
Ikaw...
parang kilala ang puso ko.
Sa totoo lang?
ako...
alam mo lahat ng tungkol sa puso mo.
Pagkatapos, mula 1 hanggang 1,000,000,
anong number ang iniisip ko ngayon?
1 hanggang 1,000,000?
Sino kaya ang makakaalam nito?
Hoy, subukan mo lang hulaan.
manalo.
Kumuha ka pa ng panggatong.
Halos maubos na ang uling.
Oo naman.
26.
hula ko 26.
Tama!
26?
Oo, tama.
talaga?
talaga.
hindi ako naniniwala sayo.
Paano ka magiging tama?
Mahilig kang magsinungaling sa akin.
Seryoso, tama ba ako?
Kahit anong numero ang nahulaan mo,
masasabi kong tama ito.
Kita mo?
Mahilig kang magsinungaling sa akin.
Win, kailangan kong magpahinga saglit.
okay ka lang ba?
Okay.
Mayroon ka bang
hindi sinasabi sa akin?
Hindi.
Gusto mong magsinungaling sa akin, Nut.
Ang pagsisinungaling sa iyo ng isang beses ngayon ay sapat na.
Malakas lang ang sikat ng araw.
Kaya gusto ko na lang magpahinga.
alam mo?
Bakit ko gustong pumunta dito?
Bakit?
Noong bata ako, pumunta ako dito kasama ang tatay ko.
Noon,
ang ilog ay mas maganda kaysa ngayon.
Nakaranas ka na ba ng ganitong moment
kasama ang tatay mo?
Hindi naman ganito ang tatay ko noon.
alam mo?
Minsan sinabi ng tatay ko yan
kung ipagsigawan natin ang ating mga kahilingan sa tabi ng ilog na ito,
matutupad ang mga hiling.
At ano ang gusto mo noon?
Para maging number 1 guitarist.
At hindi ka napagalitan ng masama ng papa mo noon?
Walang sinabi ang tatay ko. Nakakalito?
Sa totoo lang,
Medyo naiintindihan ko.
Sa paglaki, habang lumilipas ang panahon,
ang iyong mga iniisip at lahat ay nagbabago.
Bakit parang matanda ka magsalita?
Well, actually,
matanda na ako.
Ako ay 40 taong gulang.
Dapat ba akong maniwala sayo?
babalik ako agad.
I wish na manalo ang banda natin.
Nais kong maging malusog si Nut.
Nais kong ihinto ni Win ang labis na pag-iisip.
Gusto kong maging number 1 guitarist.
Maaari ko bang iwan ito sa iyo, ginoo?
Ibaba mo na lang.
Sana sa wakas ay maglakas-loob akong
sundin ang sarili kong puso.
Sana nagkaroon ako ng lakas ng loob.
Wala ka pa ring lakas ng loob?
Oo.
Hindi pa rin ako nangangahas na tumakbo ng walang sando
sa harap ng bahay tulad mo.
Nakagawa ka na ba ng ganyan?
Gusto ko ng libreng booze.
Sana makapaglaro na ako ng drums forever.
Magpakailanman?
Oo.
Tatay.
Ano ito?
Anong ginagawa nila?
Nasa proseso sila ng
pag-unlock.
Ina-unlock ang kanilang mga sarili.
Ano ang pag-unlock, Tatay?
Malalaman mo sa lalong madaling panahon.
Kamusta na?
Ngayong narito ka,
nakakuha ka na ba ng mas maraming
inspirasyon para magsulat ng mga kanta?
Wala akong ideya kung ano ang isusulat ko.
Ano ang karaniwan mong ginagawa?
ako...
sumulat mula sa aking damdamin.
Mga damdamin.
Anong klaseng feelings?
Gaya ng nararamdaman mo.
tapos...
Tapos dapat love song.
Maganda ang love song.
Hey, guys.
Actually, may sarili akong kanta.
Gusto mo bang marinig?
Sige, dalhin mo na.
♪ Ay, buwan... ♪
♪ Natapos kami... ♪
♪ Sa kakainin ko... ♪
♪ Tiyan ng baboy. ♪
Hindi mo ba ako titigilan?
Kamusta ang kanta ko?
Paano naman yun?
Maganda, napakaganda.
Salamat po sir.
Kita mo?
Ngunit huwag itong kantahin kahit saan pa.
O baka dumating ang pulis at arestuhin ka.
Hey, sir.
Dahil sinabi mo iyon, hayaan mo akong marinig ang isang kanta.
Manalo, laruin mo ako.
Anong chords, Dad?
Sumama tayo sa...
C matalas at F matalas.
Okay?
Handa ka na ba?
♪ Alam mo namang hindi ko kayang mag-isa. ♪
♪ Malaki lang ang kausap ko. ♪
♪ Kapag wala ka dito, hindi ako masyadong matapang. ♪
♪ Okay, susuko na ako. ♪
♪ Walang kundisyon. ♪
♪ Malamang ikaw lang ♪
♪ na makakatalo sa akin sa lahat ng bagay. ♪
♪ Okay, sumuko na ako. ♪
♪ Hindi na ako kikilos nang matigas. ♪
♪ Gusto ko lang bumalik ka mahal ko. ♪
Pupunta ako ngayon, Dad.
Magiging okay ka, di ba?
magiging okay ako.
Napakagaling ko mag-isa.
Hoy, Win.
manalo.
Ganun ba kalungkot ang kanta?
Well...
Malungkot ang lyrics.
Hindi ito malungkot na kanta.
Ito ay isang awit ng pag-ibig.
Kahit anong pakinggan ko, malungkot na kanta.
Paano ito magiging malungkot?
Isinulat ko ito para sa aking asawa.
So, gusto mo ba?
Gusto ko ito ng marami.
Tapos eto, ibibigay ko sayo.
Sige at tapusin mo na.
Hanggang dito lang ako nagsulat.
Seryoso ka ba?
Gabi na, mga bata. Humiga ka na.
mauna ka na.
Okay.
Gusto mo ba ng mosquito repellent?
Ilalagay ko ito para sa iyo.
Bigyan mo ako ng iyong braso.
Ibigay mo dito.
Kami...
dapat matulog.
Takot ka ba sa multo?
Wag mong sabihin yan.
Sinusubukan kong huwag isipin ito.
At hindi ka natatakot?
natatakot ako.
Pero wala pa akong nakita.
Kung nakakita ako ng isa, malamang na mas matatakot ako.
Nakakita ka na ba ng isa, Lin?
Halika, huwag na nating pag-usapan ito.
Pero sa tingin ko hindi totoo ang mga multo.
Dahil kung totoo ang mga multo,
bibisita sana ang lolo't lola ko.
Baka ayaw lang nilang takutin ka.
Tulad ng, iniisip na mas mahusay na hindi lumitaw.
Hinahayaan kang mamuhay ng tahimik.
Hindi pwede.
Siguradong alam ng lola ko
na gusto ko siyang makita.
Hey, guys.
May itatanong ako sayo?
Kung isang araw mamatay ako,
gusto mo bisitahin kita?
Kamatayan na naman.
Ano bang problema mo ngayon?
Madalas na pinag-uusapan ang tungkol sa kamatayan.
Ghosts ang pinag-uusapan natin,
so it has to be related to death diba?
Oh, tama.
Hindi pwede.
Huwag mo akong bisitahin.
Pero para sa akin, pwede kang bumisita.
Ngunit mangyaring maging nasa mabuting kalagayan.
Hindi sa magulo ang mukha.
At ibigay sa akin ang
mga numero ng lottery para sa isang maliit na premyo.
Hindi, gusto ko ang grand prize.
Hindi mo ako bibisitahin.
I mean,
isang tulad mo,
Mahilig ka sigurong manood ng mga konsyerto, di ba?
Malamang magmumultuhan ka
ang mga lugar kung saan may mga konsiyerto.
Kaya maaari kang manood ng libre.
Oo.
Masarap din maging multo.
tama?
Makakakuha ako ng libreng booze, tama ba?
Ngunit kailangang may magsindi ng insenso para sa iyo.
Sa tingin mo
malasing kaya ang multo sa pag-inom?
Tama na.
matutulog na ako.
Sasamahan kita, Lin.
saan ka pupunta Hey.
Saan hindi nakakatawa ang joke ko?
Hindi nakakatawa.
Nakakatakot ang usapan na 'yon kanina lang.
Bakit ka takot sa multo?
Nakakita ka na ba ng isa?
Hindi eksaktong nakikita ang isa.
Ngunit sa oras na iyon,
Nag-camping ako kasama ang aking pamilya.
At biglang may narinig akong
naglalakad palabas ng tent.
Pero pagbukas ko, walang tao.
Mula noon, sa tuwing ako
ay nagpupunta sa kagubatan,
Palagi akong natatakot.
Kita mo?
Ganito lang naman noon.
Biu.
Sandali lang, Lin.
Ouch.
Damn it.
Ano ang nilalaro mo?
Tao ako, hindi multo.
Ang mata ko.
Hindi na ako naglalaro.
Wala ka nang dapat takpan.
Matulog ka na ulit.
Napakaliit, ngunit napakalakas ng suntok.
Chai.
bakit ka nandito?
Actually, may secret akong sasabihin sayo.
- Takot ako sa multo.
- Teka, teka, teka.
Anong nangyari sa mukha mo?
Ouch.
Masakit.
Pagkatapos ay maghintay ng isang minuto.
Paano ito?
may nakita ka ba?
ginawa ko.
anong ginawa mo
Sinuntok ko na.
Tulog na tayo, Lin.
Ito ay wala.
Nagdala ka ng first-aid kit?
Inihanda ng nanay ko ang lahat.
Malumanay.
Tapos na lahat.
Chai.
Kahit dito sa bundok,
nagagawa mo pa ring pumasok sa gulo.
O gusto mong mahirapan ako?
Gusto ng ilan?
Hindi.
Ayokong mang-bully ng bata.
tulog na tayo.
nilalamig ka ba
Mali ang hula mo kanina.
Akala ko ano?
Na kung mamatay ako,
Babalik pa sana ako sayo.
Hindi mo na sana ako babalikan.
Magtiwala ka sa akin.
Halika, hayaan mo akong mag-apply para sa iyo.
Kaya't ang iyong mga madilim na bilog ay maaaring mawala sa wakas.
Bilisan na natin matulog, nilalamig na ako.
Okay.
Bukas, kung ikaw ay unang gumising,
wag mo na akong gisingin.
Pero minsan mo nang sinabi yan
kung walang operasyon, okay lang di ba?
tama yan.
Sa mga kaso lamang kung saan
walang epekto ang tumor.
Ngunit ngayon,
nagsisimula nang lumitaw ang mga abnormal na sintomas.
Inirerekomenda ko ang operasyon.
Kaya kung may operasyon ako,
makakapaggitara pa ba ako
tulad ng dati?
Hindi ko pa masasagot yan.
Doktor.
3 months lang naman hinihingi ko.
Nang matapos ang kompetisyon,
Sasabihin ko sa tatay ko
at saka ako magpapaopera.
Ngunit pansamantala,
pwede bang ilihim mo ito?
nilalamig ka ba
Napakalamig ng iyong mga kamay.
Medyo
manipis yata yung kumot na dala ko.
Hindi ko akalain na magiging malamig.
tapos...
gusto mo bang gamitin ang kumot ko?
Malamang mas makapal.
Hey.
Bakit ko naman kukunin sayo?
Yung kumot ko
ay malaki. Hindi mo kinukuha.
Mas maganda ba yun?
Medyo mas mabuti.
Mayroon akong mainit na mga kamay.
Maaari mong hawakan ang aking kamay ng ganito.
Para hindi ka manlalamig.
Magandang gabi.
1, 2, 3.
Hayaan akong makakuha ng isang patayo din.
Kumuha ng maraming larawan,
dapat tapos na ang film roll.
Okay lang kung tapos na.
Kinunan ko ng litrato ang lahat.
Nabilang mo na ba ang sarili mo?
Ay, nakalimutan kong magbilang.
Halika, kukuha ako ng isa para sa iyo.
Bakit?
Hindi mo ba nagustuhan yung
kinuha ko para sayo last time?
nagustuhan ko.
Pagkatapos ay sabay-sabay tayong kumuha ng isa.
Oo naman.
1, 2, 3.
Isa pang picture.
Oh.
Nut.
anong ginagawa mo
Ipinagpatuloy ang kanta mula kahapon.
Gustong tumulong?
Sumulat ako hanggang dito.
Boo!
Tinakot mo ako.
Ano ang gagawin mo kung
namatay ako sa atake sa puso?
Hindi ka madaling mamatay.
Mabubuhay ka hanggang 40 ka.
Sa susunod, mag-ingay ka
kapag nagpakita ka, matanda.
Sinong matandang lalaki?
Ikaw, Uncle Win.
Nakuha mo na ako, hindi man lang ako makapagtalo.
Uy, may itatanong ako sayo?
Sa susunod na 20 taon,
Lin at Nut...
sinabi ko na sayo.
Na malalaman mo pagdating ng panahon.
Damn, kung ako iyon,
Sinabi ko na sana sayo ang lahat.
Bakit ka nagtitimpi?
Manalo, Manalo.
Hindi pa ba kayo nakakapag-impake?
Kailangan kong maglaro sa
bar mamayang gabi.
Kung mabagal ka, hindi ako naghihintay.
Oo, mabilis akong mag-iimpake.
Pakinggan mo muna ang kantang ito.
Tinulungan ako ni Lin na isulat ito ngayon lang.
Okay.
♪ Astig pa rin. ♪
♪ Kahit umalis ka, magiging okay pa rin ako. ♪
♪ Malamang ayos lang. ♪
♪ Sinasabi ko sa lahat na okay lang ako. ♪
♪ Ngunit tuwing gabi, ♪
♪ Ikaw lang ang iniisip ko. ♪
♪ Hindi ako kumakain, hindi ako natutulog. ♪
♪ Ay, malalaman mo ba, ♪
♪ Pakiramdam ko ay malapit na akong mamatay. ♪
♪ Masyadong matigas kumilos, ♪
♪ hindi tugma ang bibig ko sa puso ko. ♪
♪ Sa bandang huli, luha na lang. ♪
♪ Nasaan ka ngayon? ♪
♪ Pwede bang bumalik ka sa akin? ♪
♪ Alam mo namang hindi ko kayang mag-isa. ♪
♪ Nagsasalita lang ako ng ganyan. ♪
♪ Kapag wala ka
dito, hindi ako kumikilos nang matigas. ♪
♪ Okay, sumuko ako,
nang walang anumang kundisyon. ♪
♪ Malamang ikaw lang ♪
♪ na makakatalo sa akin sa lahat ng bagay. ♪
♪ Okay, sumuko na ako. ♪
♪ Hindi na ako kikilos nang matigas. ♪
♪ Gusto lang kita, mahal ko... ♪
♪ na bumalik. ♪
Napakaganda.
salamat po.
Matagal na akong nagsusulat
at hindi rin ito maganda.
Well, isinulat mo ito nang maayos mula sa simula.
Sweet talker.
Kita mo? Sabi ko sayo hindi ito malungkot na kanta.
Ito ay isang awit ng pag-ibig.
Naiintindihan mo na ba ngayon?
naiintindihan ko na ngayon.
Kahanga-hanga.
Napakahusay.
Ano ang iniisip ng lahat?
Kung okay lang, itutuloy ko
ang pagsusulat sa second half.
sa tingin ko...
napakaganda nito.
Gamitin natin ang kantang ito para sa huling round.
Tingin ko siguradong magcha-champion kami.
Hindi mo ba iniisip?
Napakaganda nito.
manalo.
Ano ba, Lin?
Well,
May ipapakonsulta ako sa iyo.
Oo naman.
sa tingin ko...
Gusto ko si Nut.
Gusto kong magtapat ng pagmamahal ko.
Matutulungan mo ba akong mahanap ang tamang sandali?
Pwede bang tuloy-tuloy lang ang paglalaro mo?
Oo.
Isang kanta, at hayaan itong tumakbo nang tuluy-tuloy.
Syempre, Lin.
(Next Episode)
Hindi ka ba libre sa mga araw na ito?
Matagal na akong hindi nakakain ng piniritong gulay mo .
Nut, may sasabihin ako sayo.
okay ka lang ba?
Mukhang distracted ka.
Ngayon, parang
sobrang stressed si Win, di ba?
Alam mo ba kung ano ang mali kay Win?
Paano mo ako hinayaang maging tanga ng ganito?
Hello, ginang.
Hindi sa tingin ko ito ay maginhawa para sa iyo
para gamitin na ang rehearsal room dito.
♪ Sabay kaming dumaan sa mahihirap na panahon. ♪
♪ Tumayo ka sa ulan kasama ako. ♪
♪ Noong araw na wala akong natitira. ♪
♪ Lumipas man ang ilang
taon, ikaw pa rin. ♪
♪ Kahit gaano katagal, dapat ikaw. ♪
♪ Kung hindi ikaw... ♪
♪ Ayokong dumaan
sa masasamang panahon. ♪
♪ Tatandaan ko ang pangalan mo. ♪
♪ Gaano man matapos ang gabing ito. ♪
♪ Lahat ng
nangyari ay sulit. ♪